"Double Helix"
"Doble hélice"
We've both grown up.
Ambos hemos crecido.
We're not the same as before.
Ya no somos los mismos que antes.
How are we different?
¿En qué nos diferenciamos?
I don't love you anymore.
Ya no te amo.
Go back, Lu Feng.
Vuelve, Lu Feng.
Be safe.
Estar a salvo.
It's fine.
Está bien.
It's fine if you don't love me.
No pasa nada si no me quieres.
We can take it slow.
Podemos ir despacio.
You'll learn to love me again.
Aprenderás a amarme de nuevo.
We have our whole lives ahead of us.
Tenemos toda la vida por delante.
We can go back.
Podemos volver.
No matter how far we've gone.
No importa lo lejos que hayamos llegado.
How can we have a lifetime?
¿Cómo podemos tener una vida plena?
We'll get married.
Nos casaremos.
Once we're married, we'll have a lifetime.
Una vez casados, tendremos toda una vida juntos.
A lifetime.
Toda una vida.
We can do anything we want.
Podemos hacer lo que queramos.
We can go anywhere we want.
Podemos ir a donde queramos.
We can do it.
Podemos hacerlo.
Go back.
Volver.
Go.
Ir.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
(Episode 5: Actually, I Fell for You a Long Time Ago)
(Episodio 5: En realidad, me enamoré de ti hace mucho tiempo)
That bastard is finally gone.
Ese cabrón por fin se ha ido.
Here.
Aquí.
[From Lu Feng]
[De Lu Feng]
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I need to go back and break off my engagement.
Necesito volver atrás y romper mi compromiso.
Wait for me.
Espérame.
Where do you get off?
¿Dónde te bajas?
To call off the engagement on your own?
¿Romper el compromiso por tu cuenta?
Are you with that guy again,
¿Estás con ese chico otra vez?
fooling around with him?
¿Tocando con él?
You think just because I let you run this company,
¿Crees que solo porque te dejé dirigir esta empresa,
that you can do whatever you want?
¿Que puedes hacer lo que quieras?
His name is Cheng Yichen.
Su nombre es Cheng Yichen.
Right?
¿Bien?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I'm warning you.
Te lo advierto.
You'd better not touch him.
Será mejor que no lo toques.
You...
Tú...
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
I don't plan on touching him.
No pienso tocarlo.
But...
Pero...
if you continue to be this stubborn...
Si sigues siendo tan terco...
Just try it and see what happens.
Pruébalo y verás qué pasa.
You animal!
¡Animal!
Dad! Dad, stop hitting him!
¡Papá! ¡Papá, deja de pegarle!
Dad, get out of the way!
¡Papá, apártate del camino!
Dad! Dad, stop!
¡Papá! ¡Papá, para!
Let me tell you.
Déjame contarte.
In this world,
En este mundo,
it's either you or him.
O eres tú o él.
If you don't break it off with him,
Si no terminas con él,
I'll make him disappear from this world immediately.
Lo haré desaparecer de este mundo inmediatamente.
If you dare touch him,
Si te atreves a tocarlo,
you'll no longer have me as a son.
Ya no me tendrás como hijo.
You pushed me?
¿Me empujaste?
You...
Tú...
Dad, what's wrong?
Papá, ¿qué te pasa?
Dad!
¡Papá!
Dad! Dad, what's wrong with you?
¡Papá! Papá, ¿qué te pasa?
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
A heart condition.
Una afección cardíaca.
He was diagnosed the year before last.
Le diagnosticaron la enfermedad hace dos años.
We never told you.
Nunca te lo dijimos.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Lu Feng.
Lu Feng.
Doctor!
¡Doctor!
[He's looking at job applications]
[Está mirando solicitudes de empleo]
Sha-sha.
Beber.
Yichen.
Yichen.
Are you free?
¿Estás libre?
Could you do me a favor?
¿Me harías un favor?
Go ahead.
Adelante.
Ever since Mr. Lu was hospitalized,
Desde que el Sr. Lu fue hospitalizado,
everything at the company has been a mess.
En la empresa todo ha sido un desastre.
I'm completely swamped with work.
Estoy completamente desbordado de trabajo.
I've emailed you a few tasks.
Te he enviado algunas tareas por correo electrónico.
Could you do them for me?
¿Podrías hacerlos por mí?
Mr. Lu is in the hospital?
¿El señor Lu está en el hospital?
Huh?
¿Eh?
What happened to him?
¿Qué le pasó?
I don't know the specifics.
No conozco los detalles.
But it doesn't look good.
Pero no tiene buena pinta.
Miss Lu even came back.
La señorita Lu incluso regresó.
She told us to keep it under wraps.
Nos dijo que lo mantuviéramos en secreto.
She's afraid if something happens to Mr. Lu,
Ella tiene miedo de que algo le pase al Sr. Lu,
the stock prices will fall.
Los precios de las acciones bajarán.
Yichen?
¿Yichen?
Are you listening, Yichen?
¿Me estás escuchando, Yichen?
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm going back to Lan City.
Voy a regresar a Lan City.
Why are you going back to Lan City?
¿Por qué regresas a Lan City?
Something happened to Lu Feng.
Algo le sucedió a Lu Feng.
Why do you still care about him?
¿Por qué sigues preocupándote por él?
Yi-chen.
Yi-chen.
This time it's different.
Esta vez es diferente.
He might die.
Podría morir.
He's a living, breathing person.
Es una persona de carne y hueso.
He was perfectly fine just a couple of days ago.
Hace apenas un par de días estaba perfectamente bien .
How could he just die all of a sudden?
¿Cómo pudo morir de repente?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
That's why I have to go see him.
Por eso tengo que ir a verlo.
I'll take you.
Te llevaré.
No, it's okay. The car I called is here.
No, está bien. El coche que pedí ya está aquí.
Then let Qin Lang take you.
Entonces deja que Qin Lang te lleve.
No, thanks.
No, gracias.
Yichen, where are you going?
Yichen, ¿adónde vas?
Brother, you promised you'd come back.
Hermano, prometiste que volverías.
Sha-sha.
Beber.
Do you know which hospital Lu Feng is in?
¿Sabes en qué hospital está Lu Feng?
Okay.
Bueno.
I have to go.
Tengo que irme.
We'll talk later.
Hablaremos más tarde.
Driver, Central Hospital.
Conductor, Hospital Central.
Please hurry.
Por favor, date prisa.
Doctor, how is he?
Doctor, ¿cómo está?
We've done everything we can.
Hemos hecho todo lo que hemos podido.
Isn't there anything else you can do?
¿No hay nada más que puedas hacer?
It'll just be a few days now.
Ahora solo faltan unos días.
The family should prepare yourselves.
La familia debe prepararse.
Miss Lu.
Señorita Lu.
I'm...
Soy...
an old friend of Lu Feng's.
un viejo amigo de Lu Feng.
I'd like to see him.
Me gustaría verlo.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I just want to see him for a moment.
Solo quiero verlo un momento.
And then you'll leave?
¿Y luego te irás?
Then you'd better just leave now.
Entonces será mejor que te vayas ahora mismo.
I just want to see him.
Solo quiero verlo.
I won't show up again.
No volveré a aparecer.
What I mean is,
Lo que quiero decir es,
for all these years, Lu Feng
Durante todos estos años, Lu Feng
has never given up on you.
Nunca se ha dado por vencido contigo.
You either stay by his side, firmly,
O te quedas a su lado, firmemente,
or...
o...
you leave and stay far away.
Te vas y te quedas lejos.
Don't let him find you again. Understand?
No dejes que te encuentre de nuevo. ¿Entiendes?
Do you know that I was the one who tied my brother up and sent him to America?
¿Sabes que fui yo quien ató a mi hermano y lo envió a Estados Unidos?
He tried to escape and come back every single day.
Intentaba escapar y regresar todos los días.
And every time, my dad would catch him and beat him half to death.
Y cada vez, mi padre lo atrapaba y le daba una paliza casi mortal.
During the years in America,
Durante los años en Estados Unidos,
I hoped so much that he would forget you.
Tenía muchísimas esperanzas de que te olvidara.
But when he readily agreed
Pero cuando aceptó sin rechistar
to this arranged marriage,
a este matrimonio concertado,
I knew.
Lo sabía.
He could never forget you.
Él jamás podría olvidarte.
But what about you?
¿Pero tú?
Have you ever given him any kind of response?
¿Le has dado alguna respuesta?
And now you show up here,
Y ahora apareces aquí,
what do you want?
¿qué deseas?
Forget it.
Olvídalo.
If he knew you were here,
Si supiera que estás aquí,
and I didn't let you in,
y no te dejé entrar,
who knows what kind of tantrum he'd throw.
Quién sabe qué tipo de rabieta montaría.
Whether you go in or not
Tanto si entras como si no
is up to you.
Depende de ti.
I'm sorry, Lu Feng.
Lo siento, Lu Feng.
The truth is,
La verdad es que,
I want to be with you, too.
Yo también quiero estar contigo.
Am I dreaming?
¿Estoy soñando?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I'm not dreaming, am I?
No estoy soñando, ¿verdad?
Lu Feng.
Lu Feng.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm fine.
Estoy bien.
How did you know I was in the hospital?
¿Cómo supiste que estaba en el hospital?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Don't leave this time, okay?
No te vayas esta vez, ¿de acuerdo?
All these years, you're the only one I've had in my heart.
Durante todos estos años, eres la única que he tenido en mi corazón.
I came back this time just to find you.
He vuelto esta vez solo para encontrarte.
There's never been anyone else.
Nunca ha habido nadie más.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was wrong.
Me equivoqué.
Lu Feng.
Lu Feng.
You said you'd be with me for a lifetime.
Dijiste que estarías conmigo toda la vida.
I will.
Lo haré.
I'll be with you for a lifetime.
Estaré contigo toda la vida.
It's just...
Es que...
we should probably get married abroad.
Probablemente deberíamos casarnos en el extranjero.
Lu Feng.
Lu Feng.
Can you please live a little longer?
¿Podrías vivir un poco más, por favor?
I'm sorry.
Lo lamento.
I overheard them talking at the door.
Los oí hablar en la puerta.
But...
Pero...
we've been apart for over four years.
Llevamos separados más de cuatro años.
Wait a minute.
Espera un minuto.
You... you think I'm dying, don't you?
Tú... tú crees que me estoy muriendo, ¿verdad?
When I got here,
Cuando llegué aquí,
I heard your sister talking to the doctor.
Escuché a tu hermana hablando con el médico.
They said your condition wasn't good.
Dijeron que tu estado no era bueno.
That you only have a few days left.
Que solo te quedan unos pocos días.
Stop, stop, stop.
Alto, alto, alto.
The one who's not doing well... it's not me.
El que no está bien... no soy yo.
It's my dad.
Es mi papá.
My dad's heart hasn't been doing so well these past few years.
El corazón de mi padre no ha estado muy bien estos últimos años.
Yesterday...
Ayer...
he found out I called off the engagement on my own
Se enteró de que yo había cancelado el compromiso por mi cuenta.
and that I wanted to get back together with you.
y que quería volver contigo.
He got so angry he passed out.
Se enfadó tanto que se desmayó.
I'm fine, really.
Estoy bien, de verdad.
It's just... waiting for you these past two days...
Simplemente... te ha estado esperando estos dos últimos días...
I fainted.
me desmayé.
It was all my sister.
Todo fue culpa de mi hermana.
She's the one who insisted I stay for observation.
Fue ella quien insistió en que me quedara para observar.
Ever since Mr. Lu was hospitalized,
Desde que el Sr. Lu fue hospitalizado,
the company has been in chaos.
La empresa ha estado sumida en el caos.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
You just promised me.
Me lo acabas de prometer.
This time...
Esta vez...
you're not leaving.
No te vas a ir.
You can't go back on your word.
No puedes retractarte de tu palabra.
When you're down to your last few days,
Cuando te queden pocos días,
and ready for your coffin,
y listo para tu ataúd,
I'll be sure to come and stay by your side.
Me aseguraré de ir a quedarme a tu lado.
You liar.
Mentiroso.
I didn't lie to you.
No te mentí.
You're the one who misunderstood.
Tú eres quien malinterpretó.
Do you really have to wait until I'm dying
¿De verdad tienes que esperar hasta que me muera?
before you'll agree to stay?
¿Antes de que aceptes quedarte?
You came back to find me this time
Esta vez has vuelto a buscarme.
and said you wanted to be together.
y dijiste que querías estar juntos.
Is it because you really like me,
¿Es porque realmente te gusto?
or is it because you pity me?
¿O es porque me tienes lástima?
Tell me the truth.
Dime la verdad.
If you just pity me,
Si tan solo me compadecieras,
then you can leave.
Entonces puedes irte.
I won't stop you.
No te detendré.
Of course I don't pity you.
Por supuesto que no te compadezco.
But you were so awful to me before.
Pero antes te portaste muy mal conmigo.
No matter how you try to make it up to me, it's useless.
No importa cómo intentes compensármelo, es inútil.
Even if you slave away for me,
Aunque te mates trabajando para mí,
I still might not forgive you.
Puede que aún así no te perdone.
Slave away for you?
¿Trabajar como esclava para ti?
Like this?
¿Como esto?
Just now, I really thought you were going to leave.
Justo ahora, realmente pensé que te ibas a ir.
I was so scared.
Estaba muy asustada.
Pervert.
Pervertido.
I'll show you a real pervert.
Te voy a enseñar a un verdadero pervertido.
This...
Este...
Do you still want it?
¿Todavía lo quieres?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
This feels so unreal.
Esto parece irreal.
Does this mean we...
¿Esto significa que...?
can finally start over?
¿Podré finalmente empezar de nuevo?
Let's take it slow.
Vamos a ir despacio.
Why did you pull out the IV needle?
¿Por qué sacaste la aguja de la vía intravenosa?
What do you think you're doing? This is a hospital.
¿Qué crees que estás haciendo? Esto es un hospital.
Where have you been lately?
¿Dónde has estado últimamente?
There was a family matter.
Había un asunto familiar.
My leave request wasn't approved,
Mi solicitud de permiso no fue aprobada.
so I resigned.
Así que renuncié.
Luckily, Mr. Lu didn't approve it.
Por suerte, el señor Lu no lo aprobó.
Otherwise, I'd be unemployed right now.
De lo contrario, ahora mismo estaría desempleado.
Well, since you're old classmates,
Bueno, ya que sois antiguos compañeros de clase,
Mr. Lu would probably cut you some slack.
El señor Lu probablemente te daría un respiro.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
Let's get back to work.
Volvamos al trabajo.
Mr. Lu just left.
El señor Lu acaba de irse.
Excuse me.
Disculpe.
Do you know where he went?
¿Sabes adónde fue?
The hospital.
El hospital.
Old Mr. Lu isn't doing well.
El señor Lu no se encuentra bien.
Dad.
Papá.
Lu Feng is here.
Lu Feng está aquí.
I'll ask you one last time.
Te lo preguntaré una última vez.
Are you...
Eres...
insistent on being with that man?
¿Insistes en estar con ese hombre?
Together?
¿Juntos?
In my entire life,
En toda mi vida,
Cheng Yichen is the only one for me.
Cheng Yichen es la única para mí.
Lu Feng!
¡Lu Feng!
Dad!
¡Papá!
Then you...
Entonces tú...
You'd better not...
Será mejor que no...
regret your decision.
Lamento tu decisión.
Dad!
¡Papá!
Dad, wake up! Dad!
¡Papá, despierta! ¡Papá!
Dad had a lawyer draw up his will.
Mi padre contrató a un abogado para que redactara su testamento.
He's giving you six months.
Te está dando seis meses.
Either leave the Lu family,
O abandonas a la familia Lu,
or break up with Cheng Yichen.
o romper con Cheng Yichen.
I'm not breaking up with him.
No voy a romper con él.
This winter has been especially long.
Este invierno ha sido especialmente largo.
But it seems like it's almost over.
Pero parece que ya casi termina.
Son.
Hijo.
How's work been lately?
¿Qué tal te ha ido el trabajo últimamente?
Are you busy?
¿Estás ocupado?
It's okay, Mom.
Está bien, mamá.
Your voice sounds a little hoarse.
Tu voz suena un poco ronca.
Did you catch a cold?
¿Te has resfriado?
It's nothing.
No es nada.
Just a common cold.
Solo un resfriado común.
Did you go to the doctor?
¿Fuiste al médico?
It's fine.
Está bien.
It's just a minor illness.
Es solo una enfermedad leve.
No need to go to the hospital.
No es necesario ir al hospital.
Remember to eat on time over there.
Recuerda comer a la hora adecuada allí.
And learn to cook a little for yourself.
Y aprende a cocinar un poco para ti mismo.
Don't always order takeout.
No siempre pidas comida para llevar.
A lot of it is unsanitary.
Gran parte de ello es insalubre.
Okay, I know.
Vale, lo sé.
Mom, I've got something to do here.
Mamá, tengo algo que hacer aquí.
I have to go.
Tengo que irme.
Okay, you go ahead.
De acuerdo, adelante.
Lu Feng.
Lu Feng.
You're back.
Has vuelto.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Why did you change my curtains?
¿Por qué cambiaste mis cortinas?
The old ones were too poor quality.
Los antiguos eran de muy mala calidad.
They couldn't even block out the sun.
Ni siquiera podían bloquear el sol.
What about all this stuff? And that stuff over there?
¿Qué pasa con todo esto? ¿ Y con aquello de allá?
They were all perfectly usable.
Todos eran perfectamente utilizables.
That stuff was old, worn-out, and ugly.
Aquello era viejo, estaba desgastado y era feo.
I threw it out.
Lo tiré a la basura.
I also replaced the bed in the room with a new one.
También cambié la cama de la habitación por una nueva.
And the towels and everything.
Y las toallas y todo lo demás.
Dude, this is someone else's apartment.
Tío, este es el apartamento de otra persona.
Then I'll just buy it.
Entonces lo compraré.
You want to buy it, but what if they don't want to sell?
Quieres comprarlo, pero ¿y si no quieren vender?
Where's my roommate?
¿Dónde está mi compañero de cuarto?
I had him move out.
Hice que se mudara.
I know you don't want to move into my place,
Sé que no quieres mudarte a mi casa,
so I had to move in here.
Así que tuve que mudarme aquí.
Now we can be together all the time.
Ahora podemos estar juntos todo el tiempo.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I like you.
Me gustas.
That faint smile on his face...
Esa leve sonrisa en su rostro...
It was like he was shy.
Era como si fuera tímido.
For a long, long time after,
Durante mucho, mucho tiempo después,
I remembered it clearly.
Lo recordaba perfectamente.
He said it with such a confident tone.
Lo dijo con un tono tan seguro.
And at that moment,
Y en ese momento,
I truly believed him.
Realmente le creí.
Stop, stop, stop.
Alto, alto, alto.
Stop right here.
Detente aquí mismo.
We're not there yet.
Todavía no hemos llegado.
Let me repeat myself.
Permítanme repetirme.
Within a one-kilometer radius of the office,
En un radio de un kilómetro de la oficina,
we can't get too close.
No podemos acercarnos demasiado.
No holding hands.
No se permite tomarse de la mano.
No talking to me alone for too long.
No hables conmigo a solas durante mucho tiempo.
No using your authority to call me into your office.
No utilices tu autoridad para llamarme a tu oficina.
And no calling me Xiao Chen.
Y no me llames Xiao Chen.
Then just tell me,
Entonces solo dime,
what can I do?
¿Qué puedo hacer?
Normal physical contact...
Contacto físico normal...
No one would suspect a thing.
Nadie sospecharía nada.
Even if I hug you,
Aunque te abrace,
they'll just think it's...
Simplemente pensarán que es...
affection between old classmates.
afecto entre antiguos compañeros de clase.
We can't be that casual.
No podemos ser tan despreocupados.
Lu Feng.
Lu Feng.
Lu Feng!
¡Lu Feng!
See you in a bit.
Nos vemos en un rato.
Drive.
Conducir.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Yichen.
Yichen.
Something's up with you.
Algo te pasa.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
That happy look on your face is suspicious.
Esa expresión de felicidad en tu rostro es sospechosa.
Fess up. Confession brings leniency, resistance brings severity.
Confiesa. La confesión trae clemencia, la resistencia trae severidad.
There's nothing to tell.
No hay nada que contar.
Are you going to talk?
¿Vas a hablar?
Well...
Bien...
Looks like I'm not getting out of this unless I talk.
Parece que no voy a salir de esta a menos que hable.
Oh, Cheng Yichen.
Ah, Cheng Yichen.
Is it a guy or a girl? Top or bottom?
¿Es un chico o una chica? ¿Activo o pasivo?
A guy.
Un chico.
What's wrong with it being a guy?
¿Qué tiene de malo que sea un hombre?
A guy like Yichen...
Un tipo como Yichen...
is obviously the type to attract both men and women.
Es evidente que es del tipo que atrae tanto a hombres como a mujeres.
What do you mean, 'attract both men and women'?
¿Qué quieres decir con "atraer tanto a hombres como a mujeres"?
Are you saying I look like a girl?
¿Estás diciendo que parezco una chica?
No.
No.
It's because you're a man...
Es porque eres un hombre...
that you'd attract the interest of other men.
que atraerías el interés de otros hombres.
I minored in gender studies in college, you know.
En la universidad me especialicé en estudios de género, ¿sabes?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Lu Feng.
Lu Feng.
Do you think I look...
¿Crees que me veo...?
too delicate?
¿Demasiado delicado?
Not at all.
De nada.
You can tell you're a man at a glance.
Se nota que eres un hombre a simple vista.
But a man that other men find very attractive.
Pero un hombre que otros hombres encuentran muy atractivo.
Actually...
De hecho...
I've liked you for a very, very long time.
Me gustas desde hace muchísimo tiempo.
How long?
¿Cuánto tiempo?
You haven't paid me yet.
Todavía no me has pagado.
You didn't even figure out if it's a boy or a girl, and you dare ask for money?
¿Ni siquiera te has dado cuenta de si es niño o niña y te atreves a pedir dinero?
I didn't even flip your stall over.
Ni siquiera volqué tu puesto.
That was me doing my good deed for the day.
Esa fue mi buena acción del día.
Are you okay, Cheng Yichen?
¿Te encuentras bien, Cheng Yichen?
Alright, alright.
Vale, vale.
Let's go, let's go.
Vamos, vamos.
Let's go. Class is about to start.
Vamos. La clase está a punto de empezar.
Go, go, go. Move.
Vamos, vamos, vamos. Muévete.
Keep up.
Mantenga.
Pick up the pace, pick up the pace!
¡Acelera el paso, acelera el paso!
No slacking!
¡Nada de holgazanear!
Bump into me.
Choca conmigo.
Bump into me. Hurry up.
Choca conmigo. Date prisa.
Those in the back, keep up!
¡Los que están atrás, manténganse al ritmo!
Are you okay?
¿Estás bien?
Teacher, Lu Feng is hurt!
¡Profesor, Lu Feng está herido!
What happened?
¿Qué pasó?
Yeah, what's wrong?
Sí, ¿qué pasa?
Get him to the nurse's office, quickly.
Llévenlo a la enfermería lo antes posible.
Who's going with him?
¿Quién va con él?
Me, me, me! I'll go, I'll go, Teacher!
¡Yo, yo, yo! ¡Yo iré, yo iré, Maestro!
Who's going with you?
¿Quién va contigo?
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
You, take Lu Feng to the nurse's office.
Tú, lleva a Lu Feng a la enfermería.
Wait a minute.
Espera un minuto.
If you liked me back then...
Si te gustaba en aquel entonces...
why did you spend all of high school...
¿Por qué pasaste toda la secundaria...?
antagonizing me?
¿Antagonizarme?
If you can't see, you should donate your eyes.
Si no puedes ver, deberías donar tus ojos.
Lu Feng cursed you out?
¿Lu Feng te insultó?
Yeah. He bumped into me first.
Sí. Él chocó conmigo primero.
Did you do something to piss him off?
¿Hiciste algo para enfadarlo?
No.
No.
School's been in session for a while now...
Las clases han comenzado ya hace un tiempo...
and I haven't even said a single word to him.
Y ni siquiera le he dirigido la palabra.
Let me tell you...
Déjame contarte...
you got lucky today, kid.
Hoy tuviste suerte, chico.
Don't you know...
¿No lo sabes...?
he's the type to throw a punch before saying a word.
Es de los que dan un puñetazo antes de decir una palabra.
No one in the entire school dares to mess with him.
Nadie en toda la escuela se atreve a meterse con él.
Cheng Yichen, take Lu Feng to the nurse's office.
Cheng Yichen llevó a Lu Feng a la enfermería.
Don't dawdle. Hurry up.
No te entretengas. Date prisa.
Is his family in the mafia or something?
¿Su familia pertenece a la mafia o algo así?
Who knows?
¿Quién sabe?
All I know is his family is rich and powerful.
Lo único que sé es que su familia es rica y poderosa.
I heard...
Escuché...
that even the teachers are afraid of getting on his bad side.
que incluso los profesores tienen miedo de enemistarse con él.
Stop squirming.
Deja de retorcerte.
I'm going to drop you.
Te voy a dejar.
It hurts like hell. Hurry up.
Me duele muchísimo. Date prisa.
You idiot.
Eres un idiota.
I was just trying...
Solo estaba intentando...
to get your attention.
para llamar tu atención.
Back then...
En aquel entonces...
I'd never pursued anyone before.
Nunca antes había intentado conquistar a nadie.
How was I supposed to know what to do?
¿Cómo se suponía que iba a saber qué hacer?
I think...
Creo...
we're actually pretty lucky.
En realidad, tenemos bastante suerte.
To be able, from such a young age...
Poder, desde tan temprana edad...
to be with the person you like...
Estar con la persona que te gusta...
and stay together all this time.
y permanecer juntos todo este tiempo.
Stay together and do what?
¿Permanecer juntos y hacer qué?
As long as you're by my side...
Mientras estés a mi lado...
we can do anything.
Podemos hacer cualquier cosa.
We can eat, take walks, talk...
Podemos comer, dar paseos, hablar...
sleep.
dormir.
That's so boring.
Eso es muy aburrido.
Then do you want...
Entonces, ¿quieres...?
to do something that isn't boring?
¿Hacer algo que no sea aburrido?
Hello, please take a look at this.
Hola, por favor, eche un vistazo a esto.
Why are you working yourself so hard?
¿Por qué te esfuerzas tanto?
You're working hard too.
Tú también estás trabajando duro.
Making noodles for me...
Preparándome fideos...
washing all the dishes.
lavar todos los platos.
Aren't you tired?
¿No estás cansado?
It's fine.
Está bien.
I'm done.
He terminado.
It's too exhausting.
Es demasiado agotador.
I want to make lots and lots of money.
Quiero ganar muchísimo dinero.
My own money.
Mi propio dinero.
My current business partners...
Mis socios comerciales actuales...
are only working with me...
Solo trabajan conmigo...
out of respect for the Lu family.
Por respeto a la familia Lu.
If one day...
Si algún día...
I'm no longer part of the Lu family...
Ya no formo parte de la familia Lu...
they wouldn't even give me the time of day.
Ni siquiera me dedicaron la hora del día.
Why are you putting yourself down?
¿Por qué te menosprecias?
But...
Pero...
why wouldn't you be part of the Lu family?
¿Por qué no ibas a formar parte de la familia Lu?
With your abilities, you'd succeed at anything.
Con tus habilidades, podrías tener éxito en cualquier cosa.
But as for the future...
Pero en cuanto al futuro...
no one can say for sure.
Nadie puede decirlo con seguridad.
If one day...
Si algún día...
I really become a penniless nobody...
Realmente me convertí en un don nadie sin un centavo...
and have absolutely nothing...
y no tener absolutamente nada...
would you...
¿Te gustaría...?
leave me?
¿Dejarme?
What?
¿Qué?
Am I only with you for your money?
¿Solo estoy contigo por tu dinero?
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir.
I just don't know...
Simplemente no lo sé...
what I should do...
¿Qué debo hacer...?
to make you happier.
para hacerte más feliz.
To help you...
Para ayudarte...
live a better life.
vivir una vida mejor.
I worry every day...
Me preocupo todos los días...
that when you're with me...
que cuando estás conmigo...
you might not be happy.
Puede que no seas feliz.
That you might...
Para que puedas...
suddenly feel one day...
De repente siento un día...
that I'm a very boring person.
que soy una persona muy aburrida.
Are you stupid?
¿Eres estúpido?
When have I ever thought you were boring?
¿Cuándo he pensado que eras aburrido?
It's because you never say anything...
Es porque nunca dices nada...
that I get scared.
que me asusto.
You know?
¿Sabes?
The truth is...
La verdad es que...
most of the time...
La mayoría de las veces...
I have no idea what you're really thinking.
No tengo ni idea de lo que realmente estás pensando.
It's like...
Es como...
right now...
ahora mismo...
do you really like me?
¿De verdad te gusto?
In my heart, I'm not sure at all.
En el fondo, no estoy nada seguro.
And you...
Y tú...
even when you don't want to do something...
incluso cuando no quieres hacer algo...
you'll still have
aún tendrás
'Okay'
'Bueno'
and 'It's fine'
y 'Está bien'
on the tip of your tongue.
en la punta de la lengua.
Just like when we were eating noodles earlier.
Igual que cuando estábamos comiendo fideos hace un rato.
You clearly had something to tell me.
Claramente tenías algo que decirme.
By the way...
Por cierto...
are you busy on Friday?
¿Estás ocupado el viernes?
This Friday, I have to fly to LA.
Este viernes tengo que volar a Los Ángeles.
I have an international conference to attend.
Tengo que asistir a una conferencia internacional.
Why?
¿Por qué?
Nothing.
Nada.
It's really nothing?
¿De verdad no es nada?
You clearly had something to tell me.
Claramente tenías algo que decirme.
When I asked you...
Cuando te pregunté...
you just said it was nothing.
Acabas de decir que no era nada.
Why wouldn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
Am I that untrustworthy?
¿Soy tan poco confiable?
I...
I...
I wanted...
Yo quería...
to celebrate Green Valentine's Day with you.
para celebrar el Día de San Valentín Verde contigo.
What kind of holiday is that?
¿Qué clase de vacaciones son esas?
It's because we've never celebrated it...
Es porque nunca lo hemos celebrado...
that we should celebrate every one we can.
que debemos celebrar todos los que podamos.
How can you be so cute?
¿Cómo puedes ser tan lindo?
I'm just going for a meeting.
Solo voy a una reunión.
It's not like I'm never coming back.
No es que no vaya a volver nunca.
If you want to celebrate...
Si quieres celebrar...
I can fly back to celebrate with you.
Puedo volar de regreso para celebrarlo contigo.
But you didn't say so.
Pero no lo dijiste.
I should be the one saying that to you.
Debería ser yo quien te lo diga.
Lu Feng.
Lu Feng.
I want to tell you...
Quiero decirte...
I don't want a car...
No quiero un coche...
or a house...
o una casa...
or any expensive gifts.
o cualquier regalo caro.
I just want...
Solo quiero...
you to spend a little more time with me.
Te pido que pases un poco más de tiempo conmigo.
In the future, even if you have nothing...
En el futuro, incluso si no tienes nada...
and are completely broke...
y están completamente arruinados...
I'll still be by your side.
Seguiré a tu lado.
Even if you don't have money in the future...
Aunque no tengas dinero en el futuro...
I can still support you.
Todavía puedo apoyarte.
Silly.
Tonto.
How could I possibly need you to support me?
¿Cómo podría necesitar tu apoyo?
I'm the one who wants to support you for a lifetime.
Soy yo quien quiere apoyarte de por vida.
Wait for me to come back on Friday.
Espérame, volveré el viernes.
Okay.
Bueno.
Yichen.
Yichen.
Bring your girlfriend...
Trae a tu novia...
and let's go have fun at the Green Valnetine's Day event.
¡Y vamos a divertirnos en el evento del Día de San Valentín Verde!
Um...
Uno...
they're on a business trip.
Están de viaje de negocios.
A business trip on such an important day?
¿Un viaje de negocios en un día tan importante?
Then let's go together.
Entonces, vayamos juntos.
I don't want to be a third wheel.
No quiero ser la tercera rueda.
I'm gonna go.
Me voy.
Why'd he run off faster than a rabbit?
¿Por qué salió corriendo más rápido que un conejo?
So, should we go?
Entonces, ¿deberíamos ir?
Get off.
Bajar.
That Cheng Yichen...
Ese Cheng Yichen...
I'm going to find his girlfriend tonight no matter what.
Voy a encontrar a su novia esta noche, pase lo que pase.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Let's go grocery shopping.
Vamos a hacer la compra.
We're celebrating at Cheng Yichen's house tonight.
Esta noche lo celebramos en casa de Cheng Yichen.
Lu Feng.
Lu Feng.
Lu Feng, Lu Feng.
Lu Feng, Lu Feng.
You missed me that much, huh?
Me echaste mucho de menos, ¿eh?
I love you.
Te amo.
I love you more.
Te quiero más.
How much do you love me?
¿Cuánto me amas?
Well...
Bien...
More than you.
Más que tú.
Then...
Entonces...
let me be on top for once.
Déjenme estar en la cima por una vez.
How about it?
¿Qué te parece?
No way.
De ninguna manera.
Why?
¿Por qué?
How come you can but I can't?
¿Cómo es que tú puedes y yo no?
You'll have to overpower me first.
Primero tendrás que vencerme.
That's not fair.
Eso no es justo.
We're both men.
Ambos somos hombres.
Why do I always have to be on the bottom?
¿Por qué siempre tengo que estar abajo?
You just said you loved me.
Acabas de decir que me amabas.
And you can't even do this one little thing for me?
¿Y ni siquiera puedes hacerme este pequeño favor?
You don't love me at all.
No me quieres en absoluto.
Fine. You can top once.
De acuerdo. Puedes usarlo una vez.
Just once.
Sólo una vez.
Oh, Feng...
Oh, Feng...
I knew it.
Lo sabía.
You're the best.
Usted es el mejor.
Can we take a rain check?
¿Podemos dejarlo para otro día?
I already said.
Ya lo dije.
You only get one chance.
Solo tienes una oportunidad.
Who is it?
¿Quién es?
There goes your chance.
Ahí se esfumó tu oportunidad.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What's that noise?
¿Qué es ese ruido?
Your girlfriend is inside.
Tu novia está dentro.
What?
¿Qué?
Well, well, Cheng Yichen.
Vaya, vaya, Cheng Yichen.
Hiding a secret lover, are we?
¿Ocultando a un amante secreto?
Who is it?
¿Quién es?